### Цели и задачи проекта
**Цель:**    
Провести исследовательский анализ данных сервиса Яндекс Афиша с целью составления профиля пользователя, чтобы понять, какие пользователи с большей вероятностью возвращаются на платформу и делают заказы повторно. Предоставить заказчику информацию, какие пользователи возвращаются на платформу и с высокой вероятностью будут совершать повторные заказы, предоставить рекомендации на основе полученных инсайтов.  

**Задачи:**    
1. Загрузить и ознакомиться с данными
2. Провести предобработку данных
3. Построить профиль пользователя
4. Провести исследовательский анализ
5. Сформировать итоговые выводы и рекомендации
